カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
만나고 싶어 만날 수 없어 안타까워 나의 이 마음
말할 수 없어 말하고 싶어 기회를 놓치기만할 뿐
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me 기다려
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
그래 Nice To Meet You Good To See You 꼭
내 마음은 그의 마음속으로 날아날아 날아갈거야
사·랑·하·고·있·어!
사쿠라의 끝없는 하루
여기에 있는것은
그걸 흉내내서 만든것 입니다만,
실물은 금은보석 등을 사용한
귀중한것 뿐입니다
토모에다 초등학교엔,
1학기에 한번 특별수업이 있어서
학생들의 아빠나 엄마가 자기 직업에 대해서
이야기를 해주게 되어있어
그럼, 이렇게 큰 피라밋이 어떻게 만들어졌는가..
그래, 오늘은 우리 아빠야. 직업은 대학교수
실은 나도 아빠의 수업을 듣는건 처음이야
지금까진 고고학이라는건 꽤 어려울거라고
생각하고 있었는데, 왠지 재밌을것 같애..
우뚝솟은 쿠푸왕의 피라밋등은,
지금 남아있는 것들중 최대 규모로..
건축에 40년, 혹은
그 이상의 오랜 세월이 소비 되었겠지요
이 피라밋엔 270만개의 돌이
사용 되었다고 하는데..
사쿠라짱의 아빠, 참 멋지세요
/ 그만큼 강대한 힘을 가지고 있던 왕이었다는..
10분 정도 더 남아 있는줄 알았는데..
언제나 수업시간이
이만큼 짧게 느껴졌으면 좋을텐데..
점심시간 전의 챠임은 좀처럼 안 울리고,
쉬는시간 끝 종은 빨리도 울린다니까
파라오의 저주라는건 정말로 있는건가요?
/ 어려운 질문이구나
하지만, 왕의 묘를 파헤친 사람들이
몇사람이나 저주를 받았잖아요?
하지만, 피라밋이라는게
꼭, 묘라고만 할순 없단다
이집트의 어떤 왕은 적어도
5개의 피라밋을 만들었다고 하지
다섯개 씩이나?
이상도 하지?
다섯개 씩이나 묘를 만들다니..
하지만, 관을 수납해놓은 피라밋도 많이 있긴해
뭣 때문에 만든걸까..
넌 이런 얘기를 좋아하는 모양이지?
/ 예
흥미가 있으면,
이 다음에 우리집에 놀러 오라구
좀 더 재밌는 골동품도 있으니까
그래도 되나요?
/ 물론이지
멋있지? 키노모토의 아버지
키노모토?
/ 응, 리군은 이름으로 눈치채지 못했니?
사쿠라짱의 아버지시라구
왜.. 왜 그러는거야..
조금 어려웠을까? 오늘 이야기
아뇨. 굉장히 이해하기 쉽고 재밌었어요
다행이구나.
아.. 오늘 반찬 뭐가 좋을까?
오늘 당번은 오빠 아니었나요?
토우야는 내일 시험이랜다. 그래서 대신..
그렇구나, 그럼..
벌써 쉬는시간 끝인가?
쉬는 시간이라는건 빨리가는 법이지
자, 그럼 어서 가보거라
/ 예..
사쿠라는 이런 시간까지 뭘 하고 있는거야?
새나라의 어린이는
일찍자고 일찍 일어나야 한다구
해치웠다!
시험 잘 보세요. 저.. 이거 드세요!
무슨 일이야?
저.. 저..
사쿠라짱
저기.. 고기만두..
아, 야식인가? THANK YOU
유키 너도 배고프지?
고마워, 사쿠라짱
이젠 늦었으니, 어서 자라구
잘 자
안녕히 주무세요
고기만두밖에 얘기못했어
어서 자자. 불끈다?
/ 응
그럼, 잘 자라구
/ 잘 자
내일은 마지막 장이야. 길고 긴 여행이었군
하지만, 옆방에 유키토 오빠가 있어.
왠지 두근거린다구
그러고보니, 케로짱.
그 게임, 오늘 시작한거 아니었니?
실은 오늘 하루에 다 깨버릴 생각이었는데 말야
그러다, 눈 버린다구
뭐야, 이런 한밤중에. 어디 있는 종이야?
사쿠라네 학교 시계탑 아냐?
잘도 울리는구나
이런시간엔 울리지 않을텐데?
그러고보니, 저 종은
오후 5시외엔 울리지 않는걸로 아는데..
고장난거 아냐?
하지만, 저 시계는 지금까지
한번도 고장난 적이 없었는데
지각하겠다!
간밤엔 잠을 설치고 말았군
어디, 나의 기나긴 여행에 종지부를 찍어볼까?
갔다올께!
공부 열심히 하라구!
자, 그럼..
데이터가 없다!
어떠세요? 컨디션은
여기 높은 부분의 연주가 잘 안돼
실전에 강한 사쿠라짱이니까,
잘 할수 있을거예요
그럴까..
/ 예
아무래도 연습이 부족한것 같애
긴장을 푸세요
/ 응
그리고.. 다음은 키노모토
/ 예
사쿠라짱
다음 소절이예요
이상한 소릴 내고 말았어
다른 부분은 잘 하셨잖아요
토모요짱이 긴장을 풀라고 말해준 덕분이야
하지만, 토모요짱의 연주는 정말 훌륭했어
같은 곡이라고 생각할수 없을 정도였다구
조금 더 연습해 둘 걸
리군.. 시험도 끝났는데 또 연습하고 있네?
오늘 시험, 잘 못봐서 그런 걸까요?
하지만, 걸으면서 저러는건 위험 할텐데요
리군은 홍콩에서 혼자 이사온걸까?
그러고 보니, 가족에 대한 이야긴
들어보지 못한것 같아요
위험해!
훌륭해요!
/ 굉장해!
리군. 멋진 슛이었어!
두사람의 시험이 끝난것에 건배!
/ 건배!
맛있어!
사쿠라는 열심히 했으니 말야
오빠는 시험 잘봤어?
그럭저럭..
분해! 난 한군데 틀렸는데!
한군데만 맞은게 아니고?
/ 아냐!
틀린건 부끄러운 일이 아니란다.
하지만, 시험이 끝났다 해도
틀렸던 부분은 착실히 복습해 두거라
/ 예
해치웠다. 오늘은 확실히 세이브 해 놔야지
세이브.. 세이브..
됐다. 케로짱도 들었지?
피리 시험 끝난거 아니었니?
응. 하지만 오늘 틀린 부분을 복습해두라고,
아빠가..
과연 아버지시구나. 좋은 말씀이셔.
내일 학교에서 또 연습해야지.
좋아. 내일이야말로 마지막 장이다.
이럴수가! 어제 분명 세이브 했었는데..
사쿠라도 봤었지?
웅.. 그랬었나?
에, 그리고..
또, 다시 해야돼!
갔다올께!
왜 이래, 왜 이래, 왜 이러냐구!
오늘 피리 시험 잘 보자구요
/ 응?
어떠세요? 컨디션은
어제 연습했기 때문에..
과연, 사쿠라짱. 그럼, 문제 없겠네요
똑같아.. 어제와 똑같아
저, 토모요짱, 어제도 피리 시험보지 않았었니?
하지만, 어제 피리시험 끝나고,
집에서 오빠랑 아빠하고 건배 했었다구
사쿠라짱, 긴장 하셨어요?
그게 아냐!
그리고.. 다음은 키노모토
/ 예!
사쿠라짱
과연, 실전에 강한 사쿠라짱이세요
혹시 데자뷰 아닐까요?
데자뷰?
예. 처음 와본 곳인데도
처음인것 같이 느껴지지 않는다든가..
다른 사람과 이야기 하다가도
예전에 똑같은 대화를 했던 것처럼..
느끼는 것을 말하는 거예요
하지만, 내 경우엔 굉장히 뚜렷하다구
저 애도 분명..
역시 똑같애
무슨 말씀이신지?
어제와 똑같아
이 후에, 리군이 날아온 축구공을
슛해 버린다구
어머, 정말로 오고 계시네요
피리연습을 하고있지 않네?
너, 이상하다고 생각치 않니?
피리시험은 어제도 봤잖아?
아무래도 나하고 너뿐인것 같군
어제와 같은 날을 반복하고 있다는 걸
눈치채고 있는 사람은
이건 크로우 카드의 소행이다
넌, 느끼지 못했나? 크로우 카드의 낌새..
카드는 저곳에 있다
위험해!
어제완 조금 다르네?
리군. 멋진 슈팅이었어
정말 어울리세요!
있잖아. 이건..
밤 하늘을 자유롭게 날으는
요정을 이미지화 해봤어요!
그건 그렇고, 사쿠라.
잘도 카드가 있는곳을 알았구나
그건..
카메라의 STAND BY는 OK예요
그럼, 가볼까?
알았다. 이게 바로 크로우 카드의 낌새구나!
뭐지?
어..찌..된..일..일..까..
시..간..의..흐..름..을..
케로짱, 이건 도대체..
녀석은 TIME이야
/ TIME?
시간의 카드야.
시간의 흐름을 맘대로 조절 할수있지
카메라의 STAND BY는 OK예요
마력이 없는 사람은,
시간을 조종 당하더라도 눈치채지 못하지
TIME 녀석, 이 동네에서
하나뿐인 시계탑과 일체화 했나보군
그럼, 오늘처럼
하루를 되돌려 버리고 마는거야?
하루를 완전히 되돌릴수 있는 힘은,
하루에 한번 뿐이야
그것도 심야 12시에만 할 수 있을걸?
/ 12시..
12시가 되어, 또 오늘처럼 TIME이
하루를 되돌려 버린다면..
또, 똑같은 하루를 보내지 않으면 안되겠지
그럼, 또 피리 시험을!
내 세이브 파일도 날아가버린다구
어서 봉인해야 돼
/ 응
하지만, 그전에 또 시간을 멈추게 하면..
그전에 봉인해야지!
서둘러야 돼!
뭐야. 저건..
안돼. 이번엔 시계탑의 시간을
빨리 돌리고 있어!
정말 어울리세요!
요정을 이미지화 한거지?
그래요. 과연 사쿠라짱!
알아주셔서 기뻐요
역시 똑같은 하루를
3번이나 보내는건 질리는군
언제쯤에야..
마지막 장을 세이브 할수 있으려나
정말이야. 피리 시험을 세번이나 봐버렸다구
어째서, 또, 똑같은
시간대에 오지않으면 안되는거야?
좀 더 일찍 나오는게 좋지않아?
하지만, 아빠랑 오빠랑
시험끝난 기념으로 건배하고
또, 피리 복습을 하고..
참나.. 정말 뭐하는 짓이야
리군? 얼굴 괜찮아?
뒤돌아 봤을때 공에 정통으로 맞아서..
하지만, 공은 훌륭히 골에 들어갔었지?
훌륭했어요
TIME은 시계탑과 일체화 되어 있다구!
공격마법 카드로 시계탑을 부수면
카드로 되돌릴수 있잖아!
그건, 안돼요
어째서?
저 시계는 마을 사람 모두에게
도움을 주고있어. 부술수 없다구
그럼, 카드를 저 상태로 내버려놔도 좋은거냐?
그, 그건.. 아니지만..
하지만, 시계를 부수면 안돼
부술수 없다면,
눈치채지 못하게 접근하는 수밖에 없군
녀석은 시계탑에 있다.
마법을 써서 날아가면 뻔히 보이잖아
틀림없어. 녀석은 이 위에 있다구
네가 되어야할 모습으로..
한발 늦은건가?
/ 역시 무리?
안돼!
리군?
/ 넌?
어서, SHIELD 카드를 써!
방패여, 적의 힘으로부터, 나를 지켜라!
SHIELD!
됐다!
좋았어. SHIELD안까진
카드의 힘이 미치지 못해!
도망친다
雷帝招來
준비해 놨던거니?
사쿠라, 어서!
네가 되어야할 모습으로 돌아가라.
크로우 카드!
어째서?
카드는 자신을 원래의 모습으로
되돌린 사람 차지가 되지
봉인은 내가 했다구!
TIME의 힘을 봉쇄한건 저 녀석이야
분하지만, TIME 카드는 저 녀석꺼야
그런..
안녕?
/ 안녕하세요?
이걸로 오늘부턴 시간이 제대로 가겠구나
그렇겠지요. 저는 눈치채지 못했지만서도
사쿠라짱 그 피린?
하지만.. 오늘 피리 시험..
그건 어제 봤잖아요?
오늘은 일교시부터 받아쓰기 시험이예요
시간표를 착각했어!
거리로 나서자 혼자 있어봤자 침울해질 뿐이야
계속 침울해 있다간 더더욱 고민하게 되버린다구
밖으로 뛰쳐 나가자
걱정따윈 필요없어 아주 옛날부터
지구는 돌고 있었어 분명 달도 돌고 있었겠지
BRAND-NEW LOVE SONG 할렐할렐루야
모두함께 사랑을 나누자
단조로운 일상 통상적인 감정
지켜야만 될 것들은 언제든지 있어
케로짱에게 맡겨줘 코너
안녕들 하신감!
모두들 일주일간 건강하게 잘 지냈으려나?
이번주에도, 누가 말한건진 모르겠지만,
보면 이익보고, 안보면 손해보는
케로짱에게 맡겨줘 코너가 돌아왔다구
준비는 다 됐니?
그럼 가볼까!
이번회의 배틀코스츔
이거 어디선가 많이 본것 같지?
그래. 지난주에 토모요가 만들던 옷이야
이건 꽤나 대담한 디자인이군
하늘을 나는 요정을 이미지 했다는데,
굉장히 시원해보이는 모습이야
뭐, 이 옷을 시작으로,
여름옷이 되는건지 모르겠지만
특징이라고 한다면, 역시 이 커다란 날개겠지
토모요는 재료 같은걸 어디서 구하는걸까?
지지마라! 케로짱 체크!
오늘은 토모에다 초등학교 지정의 책가방이야
심플하게 만들어져서, 교복에도 잘 어울리지?
왼쪽면엔 후크도 달려있다구
어땠니?
사쿠라도 크로우 카드의 낌새를 알아 챌수있는
능력을 얻은 모양이야
좋아, 나도 이 코너를 계속해서 파워업 해 갈께!
그럼..
-차회예고-
만세! 오늘은 동물원에 사회견학!
코끼리 부자에 펭귄. 모두들 귀여워서 기뻐!
그런데, 동물들이
갑자기 날뛰면서 큰일이 벌어졌어!
어째서, 이렇게 되는거야!
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 코끼리의 힘겨루기
다음회에도 사쿠라와 함께, 레리즈!